Goddess
Deusa
Who are you?
Quem és tu?
Heavenly Goddess
Deusa Celestial
You are strong,
Você é forte,
but you are just a spirit.
mas você é apenas um espírito.
You can't do anything.
Não pode fazer nada.
But it's enough to make you
Mas é o suficiente para o fazer
unable to do anything.
incapaz de fazer nada.
Go quickly, I can't hold them for long.
Vá rápido, não consigo segurá-los durante muito tempo.
Only if you survive do you have a chance.
Só se sobreviver é que terá uma chance.
Saint Realm of Heavenly Dao
Reino Santo do Dao Celestial
Interesting.
Interessante.
A worthy opponent.
Um adversário digno.
Master
Mestre
Where is that thief?
Onde está este ladrão?
All cult members,
Todos os membros do culto,
hear my command!
ouça o meu comando!
Our cult has returned.
O nosso culto retornou.
The first sacred order:
A primeira ordem sagrada:
Everyone, awaken!
Todos, acordem!
Hunt down Chen Yuanqi!
Cace Chen Yuanqi!
I, Fu Qingyun, have wandered half my life,
Eu, Fu Qingyun, vaguei metade da minha vida,
never meeting a true leader.
nunca conhecer um verdadeiro líder.
Now I see the Master,
Agora vejo o Mestre,
it's like clearing the clouds to see the blue sky.
é como limpar as nuvens para ver o céu azul.
If Master does not reject me,
Se o Mestre não me rejeitar,
I wish to call you my godfather.
Gostaria de o chamar meu padrinho.
I will serve you faithfully.
Eu servi-lo-ei fielmente.
You go search too.
Vá também pesquisar.
Send a signal when you find him.
Envie um sinal quando o encontrar.
Someone will come to help you.
Alguém virá ajudá-lo.
Understood.
Compreendido.
I obey Master's command.
Eu obedeço ao comando do Mestre.
Chen Yuanqi!
Chen Yuan Qi!
Come out!
Sair!
You coward, all you do is hide.
Seu cobarde, tudo o que fazes é esconder-te.
You worthless fool should end up like your mother,
Seu idiota inútil devia acabar como a sua mãe,
dead with no grave.
morto sem sepultura.
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
Fu Qingyun!
Fu Qingyun!
All the humiliation you gave me before,
Toda a humilhação que me deu antes,
today I will make you pay a hundredfold!
hoje vou fazer-te pagar cem vezes mais!
Chen Yuanqi!
Chen Yuan Qi!
If you dare touch me,
Se ousar tocar-me,
the Fu family and the cult will never let you go!
a família Fu e o culto nunca o deixarão ir!
The gods are watching.
Os deuses estão a observar.
You scum!
Você é uma escumalha!
I act on behalf of heaven.
Eu ajo em nome do céu.
Why fear the Fu family or the cult?
Porquê temer a família Fu ou o culto?
Today, I will kill you!
Hoje vou-te matar!
Prepare to die!
Prepare-se para morrer!
Yuanqi! Brother Yuanqi!
Yuan Qi! Irmão Yuanqi!
Are you alright?
Está bem?
Not good, it's the Four Elders!
Nada bom, são os Quatro Anciãos!
Could it be the legendary
Poderá ser o lendário
Four Elders of Purple, White, Gold, and Blue?
Quatro Anciãos de Roxo, Branco, Dourado e Azul?
How did they come back to life?
Como voltaram à vida?
It must be Dugu Zhantian who revived them.
Deve ter sido Dugu Zhantian quem os fez renascer.
Let's go, quickly!
Vamos, depressa!
Sister Yu Meng,
Irmã Yu Meng,
take care of Brother Yuanqi.
cuide do irmão Yuanqi.
I'll distract them.
Vou distraí-los.
No!
Não!
Brother Yuanqi has done enough for me.
O irmão Yuanqi já fez o suficiente por mim.
I know the terrain of Beast God Forest best.
Conheço melhor o terreno da Floresta do Deus Fera.
They can't catch me, don't worry.
Eles não me podem apanhar, não se preocupe.
Absolutely not!
Nem pensar!
Xiao Qiu! Xiao Qiu!
Xiao Qiu! Xiao Qiu!
Go quickly!
Vá rápido!
Go!
Ir!
Over there!
Aqui!
Master, save me!
Mestre, salvai-me!
I am the direct heir of the Fu family.
Sou o herdeiro direto da família Fu.
As long as you are willing to save me,
Desde que esteja disposto a salvar-me,
I am willing to pay any price.
Estou disposto a pagar qualquer preço.
Including my family's resources and secret manuals.
Incluindo os recursos da minha família e manuais secretos.
Anything you want.
Qualquer coisa que queira.
Fu family.
Família Fu.
You wretch.
Seu miserável.
You awakened me,
Despertaste-me,
but underestimated my Divine Sense Demon Eye.
mas subestimou o meu Olho Demoníaco do Sentido Divino.
You carry the Soul Control Technique.
Você transporta a Técnica de Controlo da Alma.
Are you trying to control me?
Está a tentar me controlar?
I wouldn't dare!
Eu não ousaria!
I can hand over the secret technique.
Posso passar-lhe a técnica secreta.
You seek to rule the world.
Procura dominar o mundo.
My Fu family is one of the Four Great Clans.
A minha família Fu é um dos Quatro Grandes Clãs.
We have vast connections and abundant resources.
Temos vastas ligações e recursos abundantes.
I can even offer up my father.
Posso até oferecer o meu pai.
Do you think I can't see
Acha que eu não consigo ver
that you were sent here alone,
que foi enviado aqui sozinho,
because you are not valued by the Fu family?
porque não é valorizado pela família Fu?
Master.
Mestre.
Even the hostage from Qin was not favored back then.
Nem mesmo o refém de Qin era favorecido naquela altura.
Merchants know how to hoard rare commodities.
Os comerciantes sabem como acumular mercadorias raras.
You are no longer at your peak.
Já não está no seu auge.
Keeping me is useful.
Manter-me é útil.
Very useful.
Muito útil.
I can be your dog.
Eu posso ser o seu cão.
You're not stupid.
Você não é estúpido.
But when raising dogs,
Mas ao criar cães,
I don't like them too clever.
Não gosto deles muito espertos.
Senior Sister.
Irmã mais velha.
Senior Sister, are you alright?
Irmã mais velha, estás bem?
I'm fine.
Estou bem.
Senior Sister.
Irmã mais velha.
What's wrong with you?
O que tem?
What are you doing?
O que estás a fazer?
You...
Tu...
The deadly poison has been removed.
O veneno mortal foi removido.
But the Harmony Needle inside me
Mas a Agulha da Harmonia dentro de mim
is not a toxin.
não é uma toxina.
Your Divine Skill
A Sua Habilidade Divina
can't remove it.
não é possível removê-lo.
What?
O quê?
This...
Isto...
Senior Sister.
Irmã mais velha.
You...
Tu...
Just kill me.
Basta matar-me.
To protect your reputation.
Para proteger a sua reputação.
Do you like me?
Gosta de mim?
Li—
Que-
Like.
Gosto.
Senior Sister.
Irmã mais velha.
You...
Tu...
Don't say anything.
Não diga nada.
There's too big a gap between our backgrounds.
Há um fosso muito grande entre as nossas origens.
Now that this has happened,
Agora que isso aconteceu,
I have to give her an explanation.
Tenho de lhe dar uma explicação.
Senior Sister,
Irmã mais velha,
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll take responsibility for you.
Eu assumirei a responsabilidade por si.
No matter what you ask of me in the future,
Não importa o que me peça no futuro,
I'll agree to it.
Eu concordo com isso.
Alright then.
Tudo bem, então.
Then take your own life.
Então tire a sua própria vida.
What?
O quê?
Okay.
Ok.
Once I've avenged my mother,
Depois de eu vingar a minha mãe,
I'll give you my life right away.
Eu dar-te-ei a minha vida agora mesmo.
No.
Não.
Do it now.
Faça-o agora.
Alright.
Tudo bem.
Then, Senior Sister,
Assim, Irmã Sénior,
you have to help me kill Dugu Zhantian
tens de me ajudar a matar Dugu Zhantian
and avenge my mother.
e vingar a minha mãe.
I'm just teasing you.
Estou só a brincar com você.
If I wanted you dead,
Se eu o quisesse morto,
you'd have died yesterday.
teria morrido ontem.
You won't let me die,
Não me vais deixar morrer,
so what do you mean?
então o que quer dizer?
Are you dense or what?
É burro ou quê?
Do I really have to spell it out?
Preciso mesmo soletrar?
Senior Sister, you...
Irmã mais velha, tu...
Senior Sister...
Irmã mais velha...
Yu...
Você...
Yu Meng...
Yu Meng...
Do you really think highly of a poor guy like me?
Tem mesmo em alta conta um pobre sujeito como eu?
So what if you're poor?
E então se é pobre?
My Jiang family has plenty of money.
A minha família Jiang tem muito dinheiro.
After you saved me in the arena, we traveled together.
Depois de me teres salvo na arena, viajámos juntos.
I realized you're quite different.
Percebi que é bem diferente.
What?
O quê?
How am I different?
Como sou diferente?
You never bow to fate.
Nunca se curva ao destino.
What I see in you
O que vejo em ti
is myself.
sou eu próprio.
I'm the only daughter in the Jiang family.
Sou a única filha da família Jiang.
All the elders oppose a woman inheriting the position.
Todos os anciãos se opõem à herança do cargo por uma mulher.
They think women should just marry and raise children,
Acham que as mulheres devem simplesmente casar e criar filhos,
or be used as tools for alliances.
ou ser utilizados como ferramentas para alianças.
That's why I train so hard,
É por isso que treino tanto,
and secretly investigate the demonic sect.
e investigar secretamente a seita demoníaca.
I want to achieve great merit,
Quero alcançar grande mérito,
and cut down all injustice in the world.
e acabar com toda a injustiça no mundo.
It's also for my own peace of mind,
É também para a minha própria paz de espírito,
and for all the women in the world.
e para todas as mulheres do mundo.
Yuanqi,
Yuan Qi,
Meeting doesn't always lead to an ending,
O encontro nem sempre conduz a um fim,
but it always has meaning.
mas tem sempre significado.
Go ahead and do what you want.
Vá em frente e faça o que quiser.
I'll always be by your side.
Estarei sempre ao seu lado.
I'll always be with you too.
Eu também estarei sempre contigo.
How long will you stay with me?
Quanto tempo ficará comigo?
I...
EU...
I'll stay with you for a lifetime.
Ficarei contigo por toda a vida.
Alright.
Tudo bem.
Let go of my daughter!
Solte a minha filha!